# ITFest_Arzamastsev
Привет! Это финальная работа участника IT-Fest 2022.

Телеграм Бот служит для уведомления пользователей о новых записях, в подписанных пабликах, с нужными хэштегами.

Для начала перейдите по [ссылке](https://t.me/NewEventNotificationsBot) и отправьте команду `/start`. Бот зарегистрирует вас в базе данных.

 Далее пишите `/menu` и попадаете в главное меню. Здесь можно посмотреть ивенты на которые вы подписаны, доступные для подписки ивенты, а также общую информацию.

 
 # Администрирование
 Для администрирования я реализовал 4 команды: `/add`, `/edit`, `/delete`, `/stata`
 Чтобы получить доступ к ним, напишите мне в [Телеграм](https://t.me/kirillarz)
 
 
 # Про создание бота
 Если честно, то на первом этапе я очень сильно наговнокодил, из-за этого пришлость практически полностью переписать всего бота. Также полностью переделал базу данных.
 
 
 
 
 🤞Надеюсь наберу все 100 баллов😁
 
**P.S. Занял 1ое место, заработав *63,3 балла*)**
